Vamos fugir
Não sei pra onde
Quero te levar, só parar no horizonte
Prometa me amar nem que que seja de brincadeira amor...
Porque eu quero te ter uma noite inteira

De todos as loucas do mundo eu quis você..
Bom, porque eu tava cansado de ser louco assim sozinha
De todos as loucas do mundo eu quis você..
Porque a sua loucura parece um pouco com a minha

independente do que aconteça
Eu não quero que você esqueça
Que eu gosto muito de você

Os seus olhos... bem... seus olhos fazem as estrelas parecerem que não têm brilho
o seu cabelo recai perfeitamente sem voce precisar fazer nada
voce é tão linda e eu digo isso sempre..

Sim eu sei, eu sei
Quando eu te elogio, voce não acredita
E é tão... é tão...
Triste pensar que voce não vê o que eu vejo
Mas sempre que voce me pergunta se está bonita
eu vou sempre dizer que sim...

Quando eu vejo o seu rosto
Não há nada que eu mudaria
Pois você é incrível
Do jeito que você é

Então eu beijo seus olhos
E agradeço a Deus por estarmos juntos
É que eu só quero ficar com você
Neste momento pra sempre
Para todo e todo o sempre

Feliz aniversario amor! <3

